[音乐]现在选择最适合的发型
你的脸没有什么比从沙龙中脱颖而出，感觉像
一百万美元，如果你想改变自己的样子，尝试一些新的东西
最好的建议是大胆，但是首先您应该探索最有效的方法
根据研究，您的脸型也很准确
反映您的个性观看视频，以了解这是否是
真正的第一，让我们看看哪种发型适合您的脸
发型适合椭圆形的脸部，但可以突出您的最佳特征
您应该选择以下发型中长发之一
波浪或波波[音乐]
如果您有一个圆形的脸，则应该画一个圆圈，让它看起来更长一些，不要
剪短到下巴以下的头发准备好终于找到了吗
你在这里理想的发型他们是长直发长长的刘海和长长的头发
波浪状的马尾辫矩形矩形的脸具有下巴和and骨
这是三种最适合这种长脸型发型的发型
边缘中等波浪和边缘或以上边缘
下巴定义了一个心形的V形脸，请尝试以下方法
发型可以吸引更多的注意力到脸颊和眼睛
中等长度的卷发和侧面马尾辫
钻石，如果您有菱形的脸，则最好软化
脸颊的外观并避免强调直线尝试以下方法之一
这些款式中等长度，侧面有波浪形的粗条纹或
小精灵风格的正方形，您需要柔化尖角以使您的脸部看起来
这里的发型更圆滑，遮盖脸颊，最适合您
多层的长卷发和短的侧向条纹现在让我们看看
头发的长度与您的个性和日常习惯息息相关，让我们
弄清楚你的发型可以揭示出关于你的小精灵剪裁或短发的信息
头发，你是一个自信交际的轻浮和愉快的人，你会发现它非常
容易结识新朋友并结识新朋友，这些工作使您能够
强调自己的才智，并且您知道如何正直面对问题
自我控制，但是有时候你会无所作为
鲍勃（Bob）修剪或高于肩膀的发型是直率的人
说出真相，即使很伤心，您也可以在自己的人与人之间找到平衡
和职业生活，您无所畏惧，有条理，但无法忍受
例行的，你没有复杂的事物，有时候你喜欢体验新事物
在你认为可以让你绊倒肩膀长度之前就采取行动
对自己喜欢的女性优雅精致的外观感到满意
交谈，您的自然风光吸引了所有喜欢您的人
挑战和新项目，您是建立新友谊的专家
并保持它们的长发或长发，您需要非常小心的耐心和
梦想中的爱情，你寻求长期的恋爱，付出你的一切，除了你
也是非常有选择性的，你为自己的梦想而奋斗，而你做不到的
实现您的目标，您的毅力将帮助您实现所有目标
希望您同意我们在这些方面的意见吗？请在下面的评论中告诉我们
该视频不要忘了给该视频点赞，然后单击“订阅”
保持生活的光明面[音乐]